Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Combien en ai-je abattus maintenant ?
L'Empereur Enfant a dit...
Il a planifié l'attaque,
donc les forces ennemies
seraient répartis
autant que possible, mais...
Ils!
Alors tu es Zombieman, hein ?
Alors meurs enfin !
N'est-ce pas plus que ma part ?
Je suis spécialisé dans les opérations d'infiltration, l'espionnage
et les enquêtes en zones contaminées.
Les combats ne sont pas vraiment mon point fort.
Il est en train de saigner.
Mettons
fin aux souffrances de ce type à moitié mort !
Apportez-le.
Oh là là,
c'est un travail éreintant...
...littéralement.
(Bain de sang immortel)
Que se cache derrière ces portes ?
Quoi que ce soit,
ce ne sera certainement pas bon.
J'attends depuis une éternité, Héros.
Une chauve-souris ?
Niveau de menace : Démon
Vampire (de pure race)
- Tuez-vous entre vous !
- N'en finissez pas trop vite.
Bonne chance, Monsieur le Héros !
On dirait qu'ils veulent tous ta mort.
Qu'est-ce que tu leur as fait pour les énerver ?
Vous êtes tous des bêtes,
alors entendez-vous bien.
Ils essaient juste de m'énerver.
C'est de la jalousie. Les gens sans talent
font toujours la même erreur.
Ils pensent que quelques petites manœuvres suffiront à
combler le fossé qui nous sépare.
Que le spectacle de combats à mort commence !
Je vais lui prendre ses entrailles.
Un héros de classe S
doté d'une grande puissance de combat.
Un vampire qui se nourrit de monstres
et qui est haï de tous.
Peu importe lequel meurt,
c'est bon pour nous.
Un combat à mort entre
deux puissants combattants.
Celui qui survivra n'en sortira pas
indemne.
Et c'est alors que nous l'encerclerons
et le mettrons en pièces.
Alors, allez-y tous les deux et
commencez.
Montrez-nous ce que vous savez faire,
tous les deux !
Ignorez le bruit.
Je m'en occuperai plus tard.
Au fait, êtes-vous un héros de classe S ?
Je ne suis pas très au fait des affaires du monde.
Dites votre nom !
Toutes mes excuses, j'aurais dû vous dire mon nom.
Permettez-moi de me présenter...
Tous deux ont utilisé des attaques surprises,
mais Vampire a porté le premier coup.
C'est génial !
Ce sang...
C'est le pire que j'aie jamais goûté.
Impossible de boire ça.
Hé, que se passe-t-il ?
C'est déjà fini, Monsieur le Héros ?
Je parie qu'il est le plus faible de la classe S.
Au moins, affaiblis-le
un peu avant de mourir.
- Oh ?!
Hm ? Il se relève.
J'imagine qu'il n'a pas été vidé
de tout son sang ?
Bon!
Essayer de tenir debout avec
ses dernières forces...
Pathétique.
Mais ne vous attendez pas à ce que votre
sens inflexible de la justice soit récompensé.
Je suis un vampire.
Le seul véritable monstre
de l'Association des Monstres.
Un vampire dont la lignée possède
des pouvoirs surnaturels depuis des générations.
Même après un bref combat,
la différence devrait être évidente.
Va en enfer.
Attraper des balles n'a rien d'extraordinaire.
Il est temps de rendre la pareille !
Voilà ce qu'on appelle une victoire facile.
Applaudissements, s'il vous plaît !
Aucune réaction ?
Vous êtes tous mal élevés !
Hein ? Comment fais-tu pour tenir encore debout ?
Ces balles ont perforé vos organes vitaux
et détruit votre cerveau.
Avant cela, j'ai déchiré
ton artère carotide avec mes crocs.
Le saignement s'est-il déjà arrêté ?
J'en ai déjà entendu parler.
Un héros réputé immortel…
Hmph, je vois.
Ce sont de faux monstres.
Et toi, tu es un faux humain.
Fermez-la.
Mais votre capacité à vous régénérer...
C'est quelque chose dont vous pouvez être fier.
Amusons-nous encore un peu.
Même parmi les contrefacteurs, tu te distingues
du reste de la racaille.
Tu es plutôt intéressant !
Waouh ! Ça a cassé.
Tu as commis une erreur !
Ne croyez pas être le seul
à posséder des pouvoirs de régénération.
Une espèce inférieure incapable de faire
quoi que ce soit sans armes.
Alors, ne prenez pas la grosse tête !
Même la régénération a ses limites.
C'est l'heure de se faire déchiqueter !
Oh là là, reculez devant le vampire !
Il vous épuisera
sans hésiter !
Je suis presque complètement guéri
après avoir sucé tout ce sang.
Heureusement que j'avais une réserve de sang à proximité.
Et toi ?
Tu ressembles encore plus à un zombie maintenant ?
Je n'ai pas envie de déménager...
mais je suppose que je n'ai pas le choix.
Salut, vampire.
Ça va être un bain de sang.
Préparez-vous.
(30 minutes plus tard)
Je t'ai tué encore et encore...
Tu devrais être mort... et pourtant...
Ouais, tu m'as battu environ 200 fois.
Il semblerait que j'aie enfin remporté ma première victoire.
Vampire perdu face à Zombieman ?
Il ne bouge plus. Il est mort.
Il y avait tellement de façons de gagner.
Quel idiot !
Ça fait longtemps que
je n'ai pas combattu un monstre aussi redoutable.
Oh là là, je suis épuisé.
Il a dit qu'il était fatigué.
Hé, où crois-tu aller ?
Il n'y a pas de temps pour se reposer.
Ensuite, vous vous en prenez à nous tous.
Vous êtes donc une trentaine ?
Jamais je ne me serais enfui comme ça.
Hein ? Il est sérieux ?
Ton style de combat imprudent
ne fonctionnera pas sur nous !
Immobilisez-le ! Attaquez-le si vite qu'il
ne puisse pas se régénérer...
(Coup de poing) (Traîner) (Cri)
Immobilisez-le ! Attaquez-le si vite qu'il ne puisse pas se régénérer...
(Coup de poing) (Traîner) (Cri) - Hé, vas-y !
- Non, vas-y...
(Coup de poing) (Traîner) (Cri)
Ces blessures nécessiteront probablement
quelques minutes pour guérir complètement.
Il est temps de faire une pause...
Je veux juste en finir.
Le sang ne me dérange pas...
mais je déteste transpirer.
Voici l'Empereur Enfant.
J'ai sécurisé Waganma et
nous nous dirigeons vers la surface.
Chacun pour soi, attire l'ennemi loin de lui,
comme prévu.
Ne soyez pas trop empressé de les poursuivre.
L'ennemi est dangereux...
Voici Zombieman.
Merci. Nous n'aurions pas pu
y arriver sans vous.
Je vous remercie
au nom de tous.
Il fait du bon travail.
Parfait, je suis complètement guéri.
Il est temps d'aller botter des fesses.
Enfin, j'attendais ça.
Ça promet d'
être un vrai festin !
Vous n'êtes tous
que de la nourriture pour le Gros-Mangeur.
Je suis le monstre à l'appétit insatiable
qui dévore tout !
Je vais avaler tous les héros tout ronds !
Ça promet d'être un sacré combat.
Mais s'il s'agit d'un héros de classe S,
il ne devrait pas y avoir de problème.
Nous devons nous concentrer sur nos propres combats.
Le maître nous a donné la permission
de partir seuls.
Nous ne devons pas le décevoir.
Il s'agit d'une équipe de secours privée
déployée par M. Narinki.
On dirait qu'ils ont subi un lavage de cerveau.
Nous les maîtriserons sans leur faire de mal.
D'accord!
Compris.
Voici encore une bande d'imbéciles incompétents
que je peux modeler à ma guise.
Allez, les gars,
c'est le moment de me servir.
Comment gérer les armes à feu ?
Allons, cette balle est encore plus lente
que mon épée.
Je peux aller plus vite.
Premièrement, détruisez leurs armes.
Ensuite, neutralisez leurs armures de combat.
Visez leurs coudes et leurs genoux.
Bien reçu!
Pas aussi facile que je l'espérais...
Allez ! Allez ! Allez !
Bienvenue à vos nouveaux camarades !
Ce monstre
leur joue des tours.
Changer sa position!
Il est inutile d'essayer de les persuader.
Une force extraordinaire.
Cependant...
Une lame sans volonté n'est
rien à craindre !
Ils sont suffisamment forts pour constituer un problème...
Comment devons-nous gérer cela maintenant ?
Si je les attaque hors de leur portée,
ils devraient être impuissants.
Droite?
Droite.
Ce sont
des combinaisons de combat non autorisées, obtenues illégalement.
Ils possèdent de solides compétences en arts martiaux.
Esquivez sans cesse et
perturbez leur rythme !
C'est mignon,
tu as tellement d'ouvertures.
Maintenant, je vais m'emparer
de ma première nouvelle esclave sexuelle !
Avec ses mains nues ?
Quoi… ? Qui est-ce… ?!
Masque Amai !!
Elle utilise ce fouet pour
contrôler ses subordonnés.
Probablement une sorte d'
hypnose induite par la douleur...
Si vous êtes touché par cela,
vous risquez de perdre votre volonté.
Vous êtes désavantagés ici.
Laissez-moi faire ça et
allez vous battre ailleurs.
Je ne vais pas entrer dans les détails,
mais j'ai une solution simple.
Ne vous inquiétez pas.
Je ne suis pas assez faible
pour subir un lavage de cerveau.
Pour l'instant, faisons confiance à la superstar.
Très bien… Nous comptons sur vous.
Oh mon Dieu...
Rester seul dans cette situation ?
Vous êtes fou ?
Les héros qui pensent ainsi
ne sont qu'un fardeau.
Comme je le pensais, tu es magnifique.
Je suis si heureuse que nous nous soyons rencontrés.
Entre nous…
je suis en fait un de vos fans.
Alors, qu'en dites-vous ?
Envie de vous éclipser quelque part
et de vous mettre bien au chaud ?
Alors peut-être que je les libérerai
de mon emprise.
Croyez-vous vraiment
que j'accepterais un tel accord ?
Monstre misérable !
Préparez-vous !
C'est méchant, Amai Mask.
Je vais faire de toi la mienne,
quoi qu'il arrive.
Il y a quelque chose qui cloche...
De quel genre de solution
parle-t-il ?
Je ne sais pas.
Mais il semblait extrêmement confiant.
Il doit avoir un atout
qu'il ne veut montrer à personne.
Il pourrait briser le lavage de cerveau en
sortant un micro.
et en interprétant un petit numéro musical.
Vous attendez beaucoup trop des idoles.
Être un héros...
Être un champion de la justice...
Le mal doit être terrassé.
Sans la moindre hésitation...
Es-tu vraiment ce masque Amai ?
Bon sang!
Mon fouet est inutile ?!
Attendez ! Je me rends !
Je suis à votre service.
Maître Amai Mask.
Vous n'êtes pas humain...!
Les monstres doivent mourir.
C'est quoi ce bruit ?
C'est... un monstre ?!
Non, peut-être le Dieu Cochon ?
Que se passe-t-il ?
Comment fait-il pour digérer tout ça ?
Aucune idée.
Mais on a l'impression d'
avoir vu quelque chose qu'on n'aurait pas dû voir.
Ouais... Prenons un autre chemin...
Il y a quelque chose en bas !
Comme un papillon de nuit attiré par la flamme.
Des héros de la justice qui plongent
et s'emmêlent dans mes cheveux.
(Niveau de menace : Cheveux de Malong démoniaque) Les héros de
la justice plongent et s'emmêlent dans mes cheveux.
(Niveau de menace : Cheveux de Malong démoniaque
)
Un monstre...
Il est tellement sexy.
Il me séduit.
Mais je ne peux pas.
C'est un monstre et je suis un héros.
C'est un amour interdit.
Hé, les capacités de l'ennemi sont inconnues.
Mettez-le à l'épreuve avec votre épée volante.
Ce crétin se fait encore avoir par un monstre.
Réveille-toi, imbécile !
Qui traitez-vous d'idiot ?
Ah, je comprends. Tu es jaloux.
Hein ? Je peux te couper ?
Non. Calmez-vous !
Ce n'est pas le moment de plaisanter.
Alors même que nous sommes ici,
des batailles font rage partout.
Il est de notre devoir d'alléger le fardeau
du Maître et des autres.
Très bien. Il est canon,
mais tant pis.
Je suis désolé.
Mais je ne peux pas partager vos sentiments.
C'est arrivé comme ça, sans prévenir.
Je viens de me faire larguer.
Épée volante.
Fendre l'air
crée des tourbillons géants.
J'ai honte de l'admettre,
mais c'est une technique que je ne peux pas imiter.
Une grenouille au fond d'un puits ne connaît rien
du vaste océan.
Les héros de première classe ignorent tout
des horreurs que me causent mes cheveux.
Impossible ! Il a bloqué
l'Épée Volante avec ses longs cheveux.
Et ce qu'il a dit n'était même pas intelligent !
Hé ! Derrière toi ! Sous terre !
M-Merci.
Quelle galère !
L'arme de l'ennemi, ce sont ses cheveux.
Puisqu'elles sont plus fines que les lames
Ils se glissent facilement à travers les interstices
des os et des armures.
Ne négligez pas même un seul brin.
Ses méthodes d'attaque incluent probablement
plus que de simples perforations.
Il peut probablement lier, contraindre,
projeter ou trancher avec ses cheveux.
Comme du sel sur des légumes frais
Mes longs cheveux vont
te vider de toute ton énergie.
N'utilisez pas vos yeux !
Utilisez vos réflexes pour contrer
l'intention meurtrière des cheveux.
Comme de l'eau sur une pierre brûlée...
Combattre des cheveux longs à l'épée est futile.
Laisser passer quoi que ce soit
nous coûtera la vie.
Interceptez toutes les attaques.
La tête humaine compte plus de
cent mille cheveux.
Pourtant, nous n'avons que trois épées.
Ça va nous taper sur les nerfs.
Le voilà !
Mince alors, je suis emmêlé.
Comme une bougie dans le vent...
Vos vies sont sur le point de s'éteindre.
Pff. Il a les pires répliques.
Ne t'inquiète pas.
Tant qu'il est à portée.
Je peux briser sa défense
et le couper net en deux.
Cent mille ?
Qu'on m'invite !
Je vais tous les découper et les effilocher !
Que ferait le Maître
dans une situation pareille...?
Que pensez-vous de
la prophétie apocalyptique de Shibabawa ?
Hum ? Je soupçonne que ce n'est pas encore la fin.
Quelque chose me tracasse
depuis tout ce temps.
Et si,
au sein de cette association de monstres,
Il existe un
être incroyablement dangereux...
Un monstre
qu'aucun humain ne pourrait jamais vaincre
un être qui incarne le désespoir lui-même.
Que feriez-vous, Maître ?
Alors il me faudrait surpasser l'humanité.
C'est ce que le Maître a dit, mais...
Mais les héros de classe S comme Master,
Tornado et Pig God
ont déjà dépassé les limites humaines.
Il nous reste encore du chemin à parcourir,
mais au moins
Nous allons tenir bon et
continuer d'avancer.
Mon talon d'Achille est...
Mes cheveux.
Nous... avons gagné ?
Nous n'avons fait que continuer à tailler
les cheveux qui nous agressaient.
Oh là là...
C'était un adversaire terrifiant.
avec ses attaques incessantes
et son incroyable allonge.
Nous avons dû être trois
pour le maîtriser.
Existe-t-il d'autres personnes comme lui ?
Les monstres restants vont
être assez coriaces eux aussi.
Oui. Il n'y a pas le temps de se reposer.
Bien que je sois sûr que Maître
n'a aucun problème.
Les attirer et les abattre
tous d'un seul coup.
Vous êtes vraiment un grand épéiste,
Samouraï Atomique.
Quelqu'un a-t-il échappé à ma lame ?
J'ai offert mon âme à ma lame
et je suis devenu
Le Démon de l'Épée Hachoir-Supérieur.
Je me repaîtrai de ton sang
et je chargerai en avant
En route vers une suprématie inégalée !
Nous sommes même...
Même...
Très bien.
C'est tout le monde ? Levez la main
si vous n'avez pas été blessé.
Je suis le Dieu Machine G5.
J'ai obtenu vos données de combat.
J'ai parfaitement copié
vos techniques d'épée.
Cessez cette résistance futile
et offrez votre cou.
Merci.
Je suis surpris.
Les jouets d'aujourd'hui sont tellement bien faits.
Je devrais en commander un en ligne.
Votre bravade ne durera pas.
J'augmenterai progressivement
ma vitesse d'attaque.
Tu me fais bâiller.
Augmentez vos performances.
Je pensais que mes disciples pourraient
au moins s'entraîner sur toi, mais...
Vous vous trompez.
Ma véritable force ne réside pas seulement
dans la copie de vos techniques.
Cela les modernise.
En tant que robot, je peux créer
des techniques d'épée inconnues.
qui défient les limites
de la mobilité articulaire humaine.
Calculs de combat virtuel terminés.
Vitesse maximale !
Style à deux lames Atomic Slash.
Rien d'autre qu'une contrefaçon bon marché, hein ?
Il y a quelque chose de particulièrement dur,
enfoui au cœur même de ce système.
Il y avait des parties
que je ne pouvais pas découper.
Le dernier souffle d'une belette, hein ?
Tu ne sais tout simplement pas quand t'arrêter.
Mince alors ! Il s'est échappé.
Je vais demander à l'équipe de surface
de s'en occuper.
Ils sont également très compétents.
En fait, leur travail d'équipe improvisé
est peut-être même meilleur que le nôtre...
Au secours ! Au secours !
Au secours ! Que quelqu'un m'aide !
Arrêt!
(Piétinement Piétinement)
Hé, gamin ! Hé, arrête !
Je ne vais rien te faire.
Je vais juste te tuer. (Piétinement Piétinement)
(Piétinement Piétinement)
Je vais faire vite. Ce sera fini
en un clin d'œil. (Tape du pied)
(Piétinement Piétinement)
Eh bien, eh bien... Tu as du talent.
Tu cherches la bagarre ?
Le pouvoir au peuple
De mon bras puissant,
je mettrai fin à tout cela.
À mon tour !
On y va encore une fois
Nous envahissons l'Association en meute !
Dangereux au maximum
Déjà à la limite
Ça ne peut pas être pire ! Mais...
Oh oh oh oh oh
La victoire ne se résume pas aux chiffres.
Salut salut salut salut
Que le spectacle
commence ! Montons le son !
Surmonte toutes les épreuves
que les cieux t'envoient.
Levez le poing de feu !
Lève-toi et bats-toi
! Voilà ce qu'on appelle un héros !
N'importe quand, n'importe où
Écrasez tous les monstres maléfiques qui attaquent !
Allez, encore (encore), encore (encore)
j'ai besoin de cette montée d'adrénaline
Ce n'est pas suffisant.
Non satisfait, ouais !
Sois plus fort que n'importe qui, n'importe qui
! Hé !
Danse, danse à travers le ciel
de la destruction ! Hé !
Toujours, toujours en finir d'un seul coup !
Un seul coup de poing !
(Les meilleurs dragons)